Repository: gunyu1019/ahttp-client
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ko

source: A component for HTTP sending. (Header, Query, Path, Body)
ko: HTTP 요청에 필요한 구성 요소입니다. 구성요소에는 Header, Query, Path, Body 등이 있습니다.

source: Based object on Header, Query, Path, Form and Body
ko: HTTP 구성요소의 기본이 되는 객체입니다.

source: Used to define the name of the component name. In default case, it can cause an AttributesError.
ko: component 이름을 정의하는 데 사용되는 인수입니다.일반적인 상황에서는 AttributesError 예외를 발생합니다.

source: Define the name of the component(Header, Query, Form and Path) Used when the component name must be different from the parameter name.
ko: HTTP 구성요소의 이름을 새롭게 정의합니다.구성요소의 키는 메소드의 매개변수 이름을 정의하지만, 다른 이름을 적용하려고 할때 사용합니다.

source: The name of the component (Header, Query, Path and Form)
ko: 구성요소의 이름입니다.

source: The body component and path component didn't allow the custom_name method to be used.
ko: Body component와 Path component는 custom_name 메소드를 이용하는 것을 허용하지 않습니다.

source: Define the name of the component(Header, Query, Form and Path) to follow camel case.
ko: HTTP 구성요소(Header, Query, Form, Path)의 키 값이 camel case에 따르도록 하도록 정의합니다.

source: The body component and path component didn't allow the to_camel method to be used.
ko: Body component와 Path component는 to_camel 메소드를 이용하는 것을 허용하지 않습니다.

source: Define the name of the component(Header, Query, Form and Path) to follow pascal case.
ko: HTTP 구성요소(Header, Query, Form, Path)의 키 값이 pascal case에 따르도록 하도록 정의합니다.

source: The body component and path component didn't allow the to_pascal method to be used.
ko: Body component와 Path component는 to_pascal 메소드를 이용하는 것을 허용하지 않습니다.

source: Bases: :py:class:`~ahttp_client.component.Component`
ko: 상위 객체: :py:class:`~ahttp_client.component.Component`

source: (TODO)
ko: (작성 예정)

source: Bases: :py:class:`~ahttp_client.component.UnsupportedCustomNameComponent`
ko: 상위 객체: :py:class:`~ahttp_client.component.UnsupportedCustomNameComponent`

source: This class is used to indicate that a method's parameter is used in the HTTP Request's Body.
ko: 메소드의 매게변수가 HTTP 요청의 Body 값으로 이용되도록 정의할 수 있는 클래스입니다.

source: This class defines the parameters of a function to be used in the FormData of an HTTP Request.
ko: 메소드의 매게변수가 HTTP 요청의 Body Form 데이터 값으로 이용되도록 정의할 수 있는 클래스입니다.

source: This class is used when a function's parameters are used as headers in an HTTP request.
ko: 메소드의 매게변수가 HTTP 요청의 Header 값으로 이용되도록 정의할 수 있는 클래스입니다.

source: This class is used when a function's parameters are used as path in an HTTP request. The parameters associated with the Path populate a portion of the HTTP URL.
ko: 메소드의 매게변수의 값이 URL 주소의 자리표시자 일부분을 대신해서 채울 수 있도록 정의하는 클래스입니다.

source: This class is used when a function's parameters are used as query in an HTTP request.
ko: 메소드의 매게변수가 HTTP 요청의 Query 값으로 이용되도록 정의할 수 있는 클래스입니다.

source: A class that implements functions for HTTP requests.
ko: 함수에서 HTTP 요청을 할 수 있도록 구현하는 객체입니다.

source: The name of the request.
ko: request의 이름입니다.

source: The coroutine function that is executed when the request is called.
ko: request가 호출되어 결과를 받았을 때, 실행할 코루틴 함수입니다.

source: HTTP method (example. GET, POST)
ko: HTTP 메소드입니다. (예: GET, POST)

source: Request path. Path connects to the base url.
ko: Path 주소입니다. Path는 `Sessoin.base_url` 와 결합되어 HTTP 호출을 합니다.

source: Returns a `aiohttp.ClientResponse` without executing the function's body statement.
ko: 함수의 본문을 실행하지 않고, 반환할 수 있도록 설정합니다. 특별한 설정이 없다면 :class:`aiohttp.ClientResponse` 를 반환합니다.

source: Request parameters.
ko: HTTP 호출에 사용되는 Query(parameter) 입니다.

source: Request headers.
ko: HTTP 호출에 사용되는 header 입니다.

source: Request body.
ko: HTTP 호출에 사용되는 body 입니다.

source: Function parameters used in the header
ko: HTTP 호출에서 header로 사용할 수 있는 함수의 매게변수입니다.

source: Function parameters used in the query(parameter)
ko: HTTP 호출에서 query(parameter)로 사용할 수 있는 함수의 매게변수입니다.

source: Function parameters used in body json.
ko: HTTP 호출에서 json 형태의 body로 사용할 수 있는 함수의 매게변수입니다.

source: Function parameters used in body form.
ko: HTTP 호출에서 :class:`aiohttp.FormData` 형태의 body로 사용할 수 있는 함수의 매게변수입니다.

source: Function parameters used in the path.
ko: HTTP 호출에서 path로 사용할 수 있는 함수의 매게변수입니다.

source: Function parameter used in the body. The body parameter must take only Collection, or aiohttp.FormData.
ko: HTTP 호출에서 body로 사용할 수 있는 함수의 매게변수입니다.

source: The type of body parameter. When body_parameter type is `aiohttp.FormData`, the `body_parameter_type` is 'data'. Else `body_parameter_type` is `Collection`, the `body_parameter_type` is 'json'.
ko: body parameter의 유형입니다. 만약 body_parameter 값이 :class:`aiohttp.FormData` 또는 이외에 유형이라면 `body_parameter_type` 값은 'data'가 됩니다.이외에 body_parameter 값이 `Collection` 이 될 수 있다면, `body_parameter_type` 값은 'json'이 됩니다.

source: Function parameter name to store the HTTP result in.
ko: HTTP 호출에서 응답받은 결과를 담아낼 함수의 매개변수입니다.

source: Keyword Arguments are passed directly request method.
ko: :meth:`aiohttp.ClientSession.request` 에서 사용되는 HTTP 호출에 사용되는 Keyword Arguments를 정의합니다.

source: A decorator that registers a coroutine as a pre-invoke hook. A pre-invoke hook is called directly before the HTTP request is called.
ko: HTTP 호출이 이루어지기 전에 실행되는 함수를 정의하는 데코레이터 메소드입니다.

source: This makes it a useful function to set up authorizations or any type of set up required.
ko: 주로 HTTP 호출 전에 필수적으로 입력되는 구성요소를 입력하는 함수로 구성합니다.

source: A decorator that registers a coroutine as a post-invoke hook. A post-invoke hook is called directly after the returned HTTP response.
ko: HTTP 호출이 이루어진 후에 실행되는 함수를 정의하는 데코레이터 메소드입니다.

source: This makes it a useful function to check correct response or any type of clean up response data.
ko: 주로 응답받은 결과가 올바른지 검증하거나, HTTP 호출에서 받은 원본 데이터를 올바르게 정리합니다.

source: Creates a copy of this request.
ko: 이 RequestCore 클래스를 복사합니다.

source: A new istnace of this request.
ko: 새로운 request 정보가 담긴 인스턴스를 반환합니다.

source: Get keyword arguments to call request method
ko: :meth:`aiohttp.ClientSession.request` 에서 사용되는 HTTP 호출에 사용되는 Keyword Arguments를 반환합니다.

source: Returns the final body type
ko: 최종 body 유형을 반환합니다.

source: Returns whether the HTTP request has a body element.
ko: HTTP request에서 body 요소를 가지고 있는지 반환합니다.

source: Returns whether the body element in the HTTP request is of type Form.
ko: HTTP request에서 body가 형식적인 form으로 구성되어 있는지 확인하고 반환합니다.

source: A decoration for making request. Create an HTTP client-request, when decorated function is called.
ko: 함수가 HTTP request 과정을 거칠 수 있도록 만드는 데코레이터 메소드입니다.데코레이터로 정의된 메소드가 호출된다면, HTTP 호출도 동시에 이루어집니다.

source: The name of the Request
ko: Request의 이름입니다.

source: Function parameter names used in the header
ko: HTTP 호출에서 header로 사용될 메소드의 매게변수입니다.

source: Function parameter names used in the query(parameter)
ko: HTTP 호출에서 query(parameter)로 사용될 메소드의 매게변수입니다.

source: Function parameter names used in body form.
ko: HTTP 호출에서 :class:`aiohttp.FormData` 형태의 body로 사용할 수 있는 함수의 매게변수입니다.

source: Function parameter names used in body json.
ko: HTTP 호출에서 Json 형태의 body로 사용할 수 있는 함수의 매게변수입니다.

source: Function parameter names used in the path.
ko: HTTP 호출에서 path로 사용할 수 있는 함수의 매게변수입니다.

source: Function parameter name used in the body. The body parameter must take only Collection, or aiohttp.FormData.
ko: HTTP 호출에서 body로 사용할 수 있는 함수의 매게변수입니다.

source: Form_parameter and Body Parameter can only be used with one or the other.
ko: Form 매개변수와 Body 매개변수 중에서는 하나만 정의할 수 있습니다.

source: Same feature as `ahttp_client.request`.
ko: `ahttp_client.request` 와 동일한 기능을 합니다.

source: A class to manage session for managing decoration functions.
ko: request decoration으로 정의된 함수를 관리하고, 세션을 관리하는 클래스입니다.

source: A single session for one request.
ko: 하나의 request만 사용하는 경우, 단독 세션을 정의할 수 있습니다.

source: base url of the API.
ko: API의 기본 주소입니다.

source: event loop used for processing HTTP requests.
ko: HTTP request 처리 과정에서 사용되는 Event Loop입니다.

source: Keyword argument used in `aiohttp.ClientSession`
ko: :class:`aiohttp.ClientSession` 에서 사용되는 keyword argument입니다.

source: The session is defined through the function's decoration.
ko: 메소드를 데코레이팅하는 방식으로 단독 세션을 정의할 수 있습니다.

source: A special method that acts as a session local post-invoke. This is similar to :meth:`RequestCore.after_request`.
ko: HTTP 호출 후에 실행되는 함수입니다. :meth:`RequestCore.after_hook()` 와 비슷한 기능을 합니다.

source: When :meth:`RequestCore.after_request` exists, this method is called before :meth:`RequestCore.after_request` called.
ko: 만약 :meth:`RequestCore.after_hook` 가 정의되어 있다면, :meth:`RequestCore.after_hook` 이전에 호출됩니다.

source: The result of HTTP request.
ko: HTTP 요청에서 얻은 결과입니다.

source: Cleanup response HTTP results. If RequestCore.after_request exists, the response type of :meth:`RequestCore.after_request` will follow the type of this method.
ko: 정리된 HTTP 결과를 반환하면 됩니다. 만약 RequestCore.after_hook 사용하고 있다면,:meth:`RequestCore.after_hook` 에도 같은 응답 결과를 따를 것입니다.

source: A special method that acts as a session local pre-invoke hook. This is similar to :meth:`RequestCore.before_request`.
ko: HTTP 호출 전에 실행되는 함수입니다. :meth:`RequestCore.before_hook()` 와 비슷한 기능을 합니다.

source: When :meth:`RequestCore.before_request` exists, this method is called after :meth:`RequestCore.before_request` called.
ko: 만약 :meth:`RequestCore.before_hook` 가 정의되어 있다면, :meth:`RequestCore.before_hook` 이전에 호출됩니다.

source: The instance of RequestCore.
ko: HTTP 요청 정보를 담고 있는 인스턴스 입니다.

source: The final string of the request url.
ko: HTTP 요청에 사용되는 최종 URL 입니다.

source: The return type must be the same as the parameter.
ko: 매개변수로 입력받은 유형을 그대로 반환해주면 됩니다.
